Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi du Pirates !
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils ont été piégés dans la cage à oiseaux
along with the entire island.
While the Straw Hats were
abattre les dirigeants de
the Donquixote Family one after another,
<i\u003eDoflamingo a causé le
Birdcage to constrict
afin de tuer tous les
people in the country.
<i\u003eAu moment de Dressrosa
destruction closes in,
<i\u003ele mortel Bataille entre Luffy et Doflamingo
finally enters the final phase.
Ça s'est arrêté une fois !
Nous pouvons le retenir encore et encore !
Arrêtez la cage !
Avec tous vos efforts, nous avons réussi
à retarder la constriction de la Birdcage !
Il ne faudra pas longtemps avant
Lucy, la star qui est née
dans le Colisée, revient !
Attendez jusqu'à ce moment !
Luffy-senpai! Here we go!
Non ! Je ne veux pas faire ça !
Maintenant, tuez-la...
Non !!
Viola-san!
Fermez-vous Tes yeux, Rebecca !
Je ne vous en veux pas alors...
Oubliez ça !
Non!!
Ce n'est pas du tout ta faute !
I'm sorry, Rebecca!
This will leave a deep scar in your mind!
Non!!
<i\u003e"L'attaque d'un Céleste !
Luffy's King Kong Gun of Anger!"
L...
L... L...
Lucy est apparue !
Luffy-senpai!
Luffy !
Luffyland !
Chapeau de paille...
Enfin ! Enfin...</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Lucy est revenue !
Lucy ! Lucie ! Lucie ! Lucy !...
Maintenant, s'il te plaît, Lucy !
Assommez-le d'un seul coup !
Quel retour remarqué !
Mais vous avez réussi à récupérer votre Haki.
Vous êtes à peine capable de vous tenir debout, n'est-ce pas ?
Je sais...
...vous êtes dans le même bateau !
Lucy !
Pagaille!
Rebecca !
Humph. Te voilà.
Eh bien, surveillez attentivement.
Alors que votre espoir est anéanti.
Toujours blanc !
Th-Toute la zone s'est transformée en cordes !
Lucy !
Condamner! Merde !
Il ne sert à rien.
Mille flèches...
...Flapping...
...Fil !
Armement!
Quel est le problème?
Je pensais que tu avais fait ton retour.
Did you really regain your Haki, Lucy?!
I-Est-ce qu'il va bien ?!
Lucy !
Je-Ce n'est pas bon...
Je suppose qu'il a trop de blessures...
C'était assez bruyant !
--C'est trop poussiéreux - je ne vois pas clairement.
Qu'est-il arrivé au combat ?
Lucy a-t-elle gagné ?
La Birdcage est toujours là !
Dépêche-toi, Lucy !
Bon, attendons encore un peu !
Jusqu'à ce que Lucy se débarrasse de la Birdcage !
Ouais!
Condamner!
Qu-Qu'est-ce que...
Mon corps bouge tout seul.
Tu es une marionnette maintenant,
que je peux manipuler à ma guise !
Viens ici!
Je n'arrive pas à croire que tu sois encore en vie !
Dois-je vous empaler ?
Ou laissez-vous et vos amis vous entre-tuer ?
Is that why you came back running?
Tu as encore échappé à la mort, Luffy.
Hum ! La prochaine fois je gagnerai !
Qu'est-il arrivé à ce Kong Gun
dont tu es si fier ?
Eh bien, Rayleigh !
Celui-ci était beaucoup, beaucoup
plus gros que l'autre
et ça n'a pas marché !
Tu as un problème!
Mais si Kong Gun ne fonctionne pas,
vous devez trouver autre chose.
Autre chose?
<i\u003eKong Gun n'est pas assez puissant
to take this guy down, either!
C'est tellement drôle.
Tous ces imbéciles,
ils auraient dû rester dans ma cage
et se soumettre à ma manipulation.
Cage?
Manipulation?
Les humains ne sont que de la racaille.
Ils ne méritaient de vivre
quand moi, qui possède le pouvoir divin,
les manipulais.
Méritait de vivre comme une racaille.
Mais vous avez coupé ces fils de marionnettes !
Et c'est de cela qu'il s'agit.
Si vous n'aviez pas fait
de telles choses inutiles,
je n'aurais pas eu à
faire un massacre comme celui-ci !
Assez...
Assez, déjà !
Le Plateau du Roi se fait couper !
Il sera trop tard ! Dépêche-toi!
Dépêche-toi, Luffy !
Robiland, si ça continue comme ça...
--Ça va aller !
--Quoi?
Faites confiance à Luffy !
D'accord!
Refais-le?
Transformez-vous en Bounce-Man,
je vous laisse tuer tous les citoyens,
sans parler de vos amis !
Quatrième vitesse !
Coupez les ficelles ? !
Il ne te reste qu'un peu
de force.
Combien de temps pouvez-vous rester sous cette forme ?
Lucy !
Il a choisi de me combattre dans les airs ?
Il a beaucoup de culot !
Vais-je voir comment tu vas
m'assommer d'un seul coup ? !
C'est ennuyeux de t'avoir au-dessus de ma tête !
Je vais te traîner vers le bas et te manipuler à nouveau comme une marionnette !
Mingo !
Vous essayez toujours d'étrangler</i\u003e
tout ce qui est entre vos mains...
...et essayez de manipuler tout le monde !
J'ai l'impression d'étouffer !
Blâmez votre propre droit d'aînesse !
Vous tous, qui êtes nés ordures,
n'êtes bons qu'à être manipulés !
Vous les humains et moi sommes différents !
Ta gueule!
Je vais te botter le cul et sortir d'ici !
Faites de votre mieux, morveux !
Toile d'araignée!
<i\u003eMais si Kong Gun ne fonctionne pas,
Gum-Gum...
you have to come up with something else.
C'est vrai. Fourth Gear
Something else?
Taxe trop votre corps.
Tu ferais mieux de penser à autre chose.
Qu'en est-il de ça, alors ?
Ce sera encore plus difficile...
What?!
King Kong...
Si tu n'obéis pas, je te tue !
Seize balles sacrées !
Fil de Dieu !
...Pistolet!
Lucy !
Tu peux le faire!
Je vais...
...tout détruire !
Luffy !
Luffy-senpai!
Luffyland !
Chapeau de paille!
Luffy !
S'il vous plaît!
Luffy-dono!
Luffy !
Chapeau de paille!
Lucy !
<i\u003eDans certains endroits, il y a des gens
<i\u003eChacun avec ses propres sentiments,
who call the Family of D...
"Sworn enemy of the gods"!
The end of one era comes to Dressrosa.
<i\u003eAu-dessus de la tête de ceux qui ont été
Rebecca, Kyros, and
the citizens watch as the Birdcage fades!
Au prochain épisode de One Piece !
freed from the reign of terror,
the name of the winner, "Lucy," rings out!
"Être libre ! Le délice de Dressrosa !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com